Traduction française non-officielle du mod Calamity
Unofficial Calamity mod french translation

A l'exception du texte impossible à traduire, tout le contenu depuis la v1.4 + une partie du contenu des versions supérieures (v1.5,2 et +) sont traduits.
Merci aux traducteurs m'ayant aidé sur ce projet, en particulier Goffio qui s'est occupé de la plus grosse partie du bestiaire.

L'intégralité du bestiaire est maintenant traduite.

Avancée de la traduction globale : 2479 / 2754
Avancée de la traduction des messages : 167 / 167
Avancée de la traduction des objets : 1727 / 2002
Avancée de la traduction des NPC : 297 / 297
Avancée de la traduction des buffs/debuffs : 288 / 288

Visitez le forum pour plus d'informations : https://forums.terraria.org/index.php?threads/calamity-mod-french-translation.106939/

Si vous relevez des fautes et/ou des problèmes de traduction, signalez le sur le forum que je puisse le corriger.


